# 项目交互

## irsy

1. **项目基本信息：**

   - Irys 是一个去中心化的 L1 可编程数据链，其核心在于数据存储与计算。目前已获得 890 万美元的融资，由 Framework Ventures 和 OpenSea 领投。
   - 现阶段项目上线了几个链上小游戏，还有文件上传功能，交互基本免费大家可以尝试去交互一下。
   - 项目官网：https://irysarcade.xyz/

2. **核心功能：**

   - 自动领水（银河每日任务）

   ```
   - 自动领水
   - 支持数据已上传至银河，完成后可到银河页面领取奖励（可使用我们的银河功能批量领取）
   - 银河链接： https://app.galxe.com/quest/Irys/GCxxCtmLMP
   ```

   - 支持自动玩游戏（银河每日任务）

   ``` 
   - 支持 贪吃蛇、青蛙过河、俄罗斯方块
   - 支持数据已上传至银河，完成后可到银河页面领取奖励（可使用我们的银河功能批量领取）
   - 银河链接：https://app.galxe.com/quest/Irys/GC1mCtmb1N
   ```

   - 上传文件（银河每日任务）

   ``` 
   - 自动生成文件并上传
   - 支持数据已上传至银河，完成后可到银河页面领取奖励（可使用我们的银河功能批量领取）
   - 银河链接：https://app.galxe.com/quest/Irys/GCKHCtm2b8
   ```

   - Mint Bitomo NFT

2. **准备清单：**
   - 完成全部任务需要EVM钱包、SOL钱包、代理IP（推荐动态）、测试币等，大家可以根据需要操作的任务自行准备。
   - 领取测试币：需要使用代理IP，每个IP限领一次。代理配置和技巧请看代理IP配置页面。
   - 玩游戏（每日任务）：需要在EVM钱包准备好测试币
   - 上传文件（每日任务）：需要准备Solana钱包
   - MINT BITOMO NFT：需要准备

3. **操作流程：**

   - 钱包配置: 点击运行配置板块的下载模板按钮，按模板补充钱包地址、私钥等内容，配置完毕后保存表格再点击选择文件按钮上传钱包数据文件。
   - 运行配置：参考“程序常用配置解释” -> "项目交互"页面的字段配置解释。
   - 任务选择配置：勾选需要执行的任务即可。
   - 启动任务：击启动任务程序即可运行。

4. **操作技巧：**

   - 领取测试币：推荐使用动态代理，每天跑一轮（不用管成功还是失败），跑一周基本都有币了，跑完再到银河页面跑一次领取奖励。

   - 玩游戏：每天跑一次，每次跑一个游戏即可，跑完再到银河页面跑一次领取奖励。
   - 上传文件：不需要测试币，可以直接开跑每天跑一次，跑完再到银河页面跑一次领取奖励，银河帐户需要先绑定好对应的Solana钱包。

5. **注意事项：**

   - 邀请码格式为: xxxxxxx
   - xxxx

6. **常见问题：**

   - 问：玩游戏玩哪个合适。
     - 游戏都是一样的，随便选一个就行。
   - 问：交互时报错 read ECONNRESET 是什么原因？
     - 包含read ECONNRESET的错误一般是网络原因，请检查一下代理/梯子是否稳定。

# 银河交互



# 链上工具

**币安提币**

**OK提币**







# 更新日志



@所有人 程序已经发布新版本，请大家重启程序进行更新

更新日期：2025/7/15

最新版本：v1.7.3

------------------------------/

1）本次更新内容：

1. 银河（Galxe）- 修复：
   - 修复无法领取的功能；改进打码功能，现在跑项目不用打码了。
   - 优化日志显示内容，更精确显示日志。
2. 指纹浏览器 - 修复：
   - 修复一次只能读取10个的问题

2）待修复功能：

​	无

3）计划上线：

1. ADS浏览器支持
2. 背包网格交易

------------------------------/

下载/使用文档 请查看群公告

项目交互问题 @1号技师全心全意为您服务 

银河/指纹浏览器问题 @ 2号牛马在线解答

安装/更新/黑屏问题 @孤风

--------------------------------



@所有人 程序已经更新

更新日期：2025/7/15

最新版本：v1.7.3

------------------------------/

新增项目：

1. xxxxxx项目 - （项目交互）：

   - 项目简介：

   - 核心功能：

   - 使用文档：

2. xxxxxx项目 - （网页自动化）：

- 项目简介：

- 核心功能：
- 使用文档：

新增功能：

1. Warden - （项目交互）：
   - 新增邀请功能
   - 使用文档：

------------------------------/

待修复功能：

1. 指纹浏览器只能读取前10个。(预计下个版本修复)

即将上线：

1. 指纹浏览器增加ADS支持。
2. 背包网格程序。

------------------------------/

下载/使用文档 请查看群公告

项目交互问题 @1号技师全心全意为您服务 

银河/指纹浏览器问题 @ 2号牛马在线解答

安装/更新/黑屏问题 @孤风



# 常见问题

### 脚本运行

- 问：运行时报错429是怎么回事？
  - 答：出现这种问题建议再重新跑一次，如果多次不行大概率是代理IP不行。

### 程序安装和更新

- 问：我点更新后程序提示下载完成并重启了，但还是反复提示更新怎么办？
  - 答：更新失败了，一般是网络问题，尝试重新下载。
- 问：我是windows/Mac用户，更新导致黑屏怎么解决？
  - 答：群内 @孤风 说明一下系统，电脑版本。

